دیاری TVING
ستۆدیۆ لولولالا) و تولیدی تۆیو
بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری یانگ جی ئیول، لی میونگ هان
وێبکاتۆڵی سەرەکی نەتەوە یەکگرتووەکان، کیم وو سوب
بەرهەمهێنانی: بانگی جیان، تۆ تەیک جین
دەستپێدەکەین بۆ هەواڵەکانی وەرزش.
پاڵەوانی MMA Jung Do-hyun
پلان دانانی کۆ جۆنگ جین، شین دۆ هیونگ
سێهەمین نازناوی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی
لە بەرامبەر یانەی ئۆرکای مەکسیکۆ توانی لە قۆناغی یەکەمدا ئەنجامێکی ئەنجام بدات
دوای 2 خولەک و 13 چرکە
بەرهەمهێنەر LEE JAE HA
کە وەک گەنجترین پاڵەوانی جیهان تۆمارەکەی خۆی هەڵگرتووە.
جینگ دۆه هیون زاڵ بوو بەسەر ئۆرکای مەکسیکدا
کۆنترۆڵکردنی تەواوی شەڕەکەیان.
میدیاکانی ناوخۆ ئەو گەنجە 18 ساڵەی تازە هاتووە ناو دەبەن
کیم مین سیک
Übermensch یان Beyond Man
بۆ ئەو...
هی دایكم!
تۆ لە کوێیت؟
دوو کاتژمێر لەمەوبەر هاتبوویت؟
وی ها جون
ئایا دوای خواردنەوەی ئاهەنگەکان شۆفێر دەکەیت؟
ئەی خودایە، من شێت نیم!
من یەک دڵۆپم نەگرت.
جەنگ ڤۆن چانگ
هی!
دایکم زۆر خواردن ئامادە کرد!
ئێستا لە کێشی قورسدا دەبێت.
لێ مەکەن!
ئەوە مەڵێ!
باشه ، به خێرای دێمه وه
لی جەی کیون، با مەیونجین
ڤۆن یۆنگ، ڕووناکی بخە!
لی جینگ هیون، چا یۆپ
هدیهم بۆ کڕی!
و لی هیون ووک
بەڕێوەبەری وێنەگرتن جین هیون وو ڕووناکی لی چۆڵ ئۆ
دیزاینکردنی بەرهەم LEE MIN A، CHOI CHI YOUL دەستکاریکردنی STEVE M. CHOE (C-47 Post Studio)
دەنگ بەرهەمهێنان کیم سین یۆنگ کۆئوردێنتەری کۆئوردێنت کیم جونج مین (TEAM PUNCHLINE STUNT)
دایكم!
ڤۆن یۆنگ!
دیزاینکردنی جلوبەرگ هامی هیونجو (سالۆن دی کاناریا) ماکیاژ و قژ Choi Min SUN (FUNNY FACE)
تۆ لێرەیت...
دۆحین...
ڤۆن یۆنگ!
مۆسیقا کۆ رەن سەرپەرشتیاری دەنگ لی کی جون (KINO POST)
واز لە من بهێنن!
سەرپەرشتیاری vfx کیم بایونگ ڕای (ستودیۆ جی) ڕەنگناسی کیم هیونگ شێک (Magica WESTWORLD)
- نەفرەت!
بەرھەمھێنەری ھاوبەش کیم گوان ھۆن
بمرە!
نووسینی: MIN JI
کاری پێناسه کردنی: چا ئی ئی جون، مین جی
تۆ تۆی کچە!
چۆن توانیت!
لە دەرهێنانی چا ئی ئی جون
دوای دوو ساڵ، جەنگ دو هیون، ئێستا لە زینداندایە
دوو ساڵ دواتر بۆ کوشتنی سێ دزە چەکدارەکە
ئه و که سه ی هێرشی کردۆته سه ر دایکه ی و خوشکه که ی
داوای پێداچوونەوە لە دادگای باڵا تۆمارکرد.
رووداوەکەی گەنجترین پاڵەوانی جیهان جینگ دو هیون ڕوویدا
ئەو ڕۆژەی پاڵەوانی خۆی بە بردنەوەیەکی KO بەرگریکرد...
هێواش بێ!
بێدەنگ بن
من شتێکم دەڕوانن
هەمووتان دەتانەوێت لێدانتان هەبێت؟
وا، باوەڕنەکراوە.
ئایا حەزت لە خوێندن هەیە؟
دەبێت بچم بۆ زانکۆ.
ئازارم سەرە!
هەروەک هەمیشە زوو هاتیت؟
ئەو کەسانەی لە دوورتر دەژین هەمیشە زووترینن.
دەبێت پاسم بگرم، ئەگینا دوادەبم.
وابزانم یەکێکمان دەچێتە زانکۆ.
بەڵام تۆ باشیت لە ئینگلیزی.
ساڵێک لەوێ بمێنێتەوە.
بۆ من زۆر درەنگە
لەوانەیە تۆیتوبەر بێت.
ڕقم لە بیرکارییە!
خێرایی با؟
چییه ؟
من پێشبینیی کەشوهەوا نیم!
بێدەنگ بن، هاوڕێیان!
خوێندکارێکی نوێمان هەیە.
ناوی (بەی سیوک چان)
ئەو بۆکسەرە لە قوتابخانەی تەکنیکی
ساڵی ڕابردوو تۆ پاڵەوانیەتی نیشتمانی بردی، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
با چەپڵەێک لە پاڵەوانەکەمان بدەین!
ئەو دێ لە پۆلەکانی بەیانی و بەرەو پۆلەکانی بۆکس دەچێت
بەڵام هێشتا هاوڕێی پۆلەکەمان، بۆیە ئاگاداری بکە.
باشه !
هیوادارم ئێوە پێکەوە یەکلایی بکەن.
بێگومان
خۆشحاڵم کە ئێوە ناسی!
سوپاس بۆ هاتنت
نموونەیەکی باشت داناوە.
تەنها بۆ بەیانییەکان لەگەڵمدا بم.
دوای نیوەڕۆی ماڵم نامێنێ.
چاوت لێ مەکەن.
وەرە!
ئێوە دەبێت بچنە زانکۆ.
چا وۆ سول!
چی بەسەرهات؟
وتم چی بەسەرهات؟
ماوەیەکی زۆرە کە نەمانبینی!
من لەبیرت دێت؟
دەستت بسێ، شێتت؟
خۆشەویست؟
زۆر بەداخەوە
کچەکانم لێدەکەم...
هی!
بڕۆ بە مامۆستاکەت بڵێ.
بڕۆ بڵێ بریندار بوویت
بڕۆ!
تکایە ڕابگرن...
واز لە من بهێنن!
وازم لێبهێنە، تۆڕمە!
دابەزێنە
وتم دابەزێنە!
تۆ دەستت لە دەستدا، ھە؟
سێ ساڵ فێرت بووم
هێشتا ناتوانیت خۆت هەڵبگرێ؟
هاوڕێ!
بۆ سۆر!
- شێت!
هی!
چی دەکەیت؟
ئایا دەتەوێت منی لێبکەیت؟
تاقی بکەرەوە!
وتم تاقیبکەرەوە!
لێرە؟
هەوڵبدە
تاقی بکەرەوە!
- توو...
خوێن!
گەمژانە شێتەکە
شارک: سەرەتای
هەرچەندە ناوبراو دەڵێت کە دەستدرێژی کراوە،
چەکێکی بە مەبەستی خۆی بەکارهێنا
کە دەبێتە هۆی ئەوەی داواکار چاوی ڕاستی لێ دەربگرێت.
ئەمە کارێکی بەرگریکردن نییە.
ئەمە کردەوەی توندوتیژییە هاوشێوەی کوشتن.
تۆمەتبار، تۆ هاوڕایت؟
بەڵێ، بەڵێ.
نەخێر، وۆ سول!
- نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
چۆی کیونگ ژۆن؟
بەڵێ، بەڵێ.
ناوی خۆت بزانە
لی سیونگ هیون؟
هاوڕێ!
ببورن
دەتوانم لێرە بژیم؟
هەموو جلوبەرگەکانت بگۆڕە، لەنێویاندا پۆشاکەکانت.
قژم وەک قژ بڕیوە
مەینەت...
ببورن
-بەداخواز؟
من؟
کێ دی؟
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
ئەمە بە هێرشێکی کوشندە ناچێت.
دەستدرێژی سێکسی؟
- نەخێر
هەوڵدان بۆ کوشتن...
هەوڵدان بۆ ساختەکاری؟
-بۆچی لێرەیت؟
- هەتایە؟
هەوڵدان بۆ کوشتن
- ئەی...
ئێمە جیاوازیمان نییە.
من هه ر له م نزیكه دا كه سێكم به ده ستدا هێنا
من لە پاسدا توشی دەرد نەبووم، وانییە؟
نەخێر، ئێمە باشین.
ئەوە ئاسوودەیەکی گەورەیە.
دەبێت دۆستان بین.
چەند تەمەنت هەیە؟
قسە نەکەن!
ناوی (ئاهن هیون مین)
تەمەن ١٧ ساڵ
بارگاوی...
چییه ؟
دەستدرێژی؟
دزین؟
دزین.
- شەیتان...
تاوانکارێکی بچووک.
هی!
ئەگەر دزیتم دەستبگرێت
تۆ مردوویت
من هەرگیز لە خێزانەکەم دزی ناکەم.
ئێمە خێزان نین.
- شتێکى گرانبزه ش بشارێتەوە.
دەبێت وریا بین.
تۆ...
شتێکى تیژ شارپێنە
ئه م پیاوه خه ڵك له شه ودا ده چێژن
و هەموو شتێک تێکبدات.
به رێزت، من له به ر ئه م تیپه ی به رگرییه وه هه ستیم به دڵه ڕاوکێ ده کاته وه
من بەرپرسی ڕاگرتنی نەبووم.
جینگ سانگ هیپ بوو.
ئەو شازادەی لە هەڵبژاردەی جودویە
- باشە؟
بەڵام ئەو لێرە نییە.
هان سونگ یانگ!
پێم وابوو پێم وتوون
تا جارێکی تر دەستم لە هاوڕێکانم نەگرێت.
ئەی مرۆڤ... دەبوو گوێ بگرم.
چاوەڕێ بکە، تۆ بەڕێوەبەری ئەوین؟
واز لە جووڵاندنی شانی زوڵمەکانت بهێنن و سەرتان دابەزێنن.
دەستت مەبەخشە سەر پارەکانیان.
مەبەستت چییە؟
پێی دەوترێت دابەشکردن.
ئێوە دووتان ئێستا یەکن؟
تەنها هاوپەیمانییەکی ستراتیژی،
تۆ شێت
هاوپەیمانی ستراتیژی؟
ئه گه ر ئه م جاره به ته ندروستی بفرۆشن
بۆ ماوەیەکی زۆر، وانییە؟
بەڵێ، باشە.
با پێکەوە بچین.
سونگ یانگ، تۆ باشە؟
- شێت، خوێن ده خواته وه !
چ کاری پێ کردیت؟
ئەو تەنها رەتکردەوە جگەرە بکڕێت!
لەسەر زەوی!
دابەزی و دابەزی!
تەنها وەک تاکێکی تەنیایی بیبینە.
تەنانەت ناتوانم بەردەوام بم لە ژماردن!
دەردەچێت و دواتر دەگەڕێتەوە ژوورەوە.
ئەی خودایە!
بە ئەگەری هەر...
ئایا هیچ کامتان بیر لەوە دەکەنەوە...
تۆ هێزو بەهێزیت بۆ ئەوەی ببەخشیتم؟
بۆ تۆ، بەبێ چەک.
تەنها دەستەکان.
نەخێر، وانییە؟
ئینجا سەیری خوارەوە بکەن، کچان!
ئەوە زیاتر وایە.
تەنها چاو بکە بۆ کوێ دەڕوانیت
تۆ لە نیوە ڕێگایە
لێرەدا ڕیزبەندی پێكەوە هەموو شتێکە.
چۆن دیاری دەکرێت؟
ئەمەی
ئەگەر نەتوانێت لێدانێک بکەیت،
تەنها بێبین بن و خەبەر بن، باشه؟
سەرنجی لێ مەدەن
کەواتە پێویستە چاوەکانی کێ دووربکەیتەوە؟
گوێ لێ بگرە
بینی؟
ئەو پیسییە قەڵەمدارە.
سەرکردەی کاری دارستان، لی وان جۆن.
ئەو جەسادەی بینی؟
لە ئاسن دروستکراوە.
سەیرکەر!
ئەو وەک قێزەونێکە، وانییە؟
بەڵام ڕیشەییەکەی خراپترە.
ئەگەر هەڵگیرساوبێت...
ئەو شێت دەبێت لەسەرت.
ئەو کوڕە بچووکەی بینی؟
کاپیانی نانخۆرخانەکە، هان سونگ یانگ.
باڵای ئەو نەیتوانیوە لە پۆستی سەرکردە ڕابگرێت.
باوەڕم بکە کاتێک دەڵێم...
ئەوانەی کە بە بیرکردنەوە کە بێسەروشوێن بوو،
هەموو پڵێنەکانیان تێکشکاند.
ئەو گەمژانە دەتوانن وەک پاشایان مامەڵە بکەن،
بەڵام هێشتا لە بەر لە سەرکردەکەمان دۆڕان.
کەواتە، ئەوە بوو.
بەڵام سەگێکی باڵای ڕاستەقینە لێرە...
تاکە کەس و یەک کەس.
هەمووتان دەزانن کێ، وانییە؟
جەن دو هیون!
با راستگۆ بین
تەنانەت ئەگەر سەرکردەکان پێکەوە هەوڵ بدەن
پێتوایە ئەوان بردنەوەیان دەبێت؟
هیچ هەلێک نییە
ئەو پیاوە کە دوێنێ لەگەڵیدا دانیشتبوویت.
تۆ لە نازناوی پاڵەوانی جیهانیدا بێزار نەبی
تۆ دەڵێی، "دەشتوانم لێرە دانیشم؟"
پاشان بوم!
تۆ بە دڵنیاییەوە بۆ تاوانی کوشتن هاتویت.
تۆ بۆ هۆلیوود نواندن دەکەیت؟
هەستە!
سەروەت!
ناوى ناوى منى لێ ناوە
تۆ تۆ کوڕی ئەشکەرە...
دوو کەس بنێرە بۆ ئێمە.
هاوڕێ!
دەتەوێت ببیتە بروس لی یان چی؟
تۆپی پێ پێ پێنەکەوێت!
- باشە؟
منداڵە گریا
با هێور ببینەوە، تۆ قەڵەم.
ئەی تۆ!
وەستەن و وەستەن
من؟
وەرە ئێرە!
ئەی بۆچی؟
ئەو سەرە شۆرە هی منە.
ڕێگری بکە!
زۆر خۆش!
بەڵێ!
ناتوانیت ئەو شتەی نەفرەتت لێ بسڕیت؟
کێشت کەم بکە!
سەرم هەڵبگرە
تەنها سەرنجی ئەو قژە قژە بکە، تۆڕمەڕ.
واز لە هەڵگەڕان بە وەکوو تۆپێکی نەفرەت!
ئایا تۆ هێشتایەوە؟
تۆپەکە لێبکەرەوە.
ئایا ئەوە ئەوەندە سەختە؟
تێدەگات
باشه ، با بگرین
پاس بکە!
بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ
زۆر خۆش!
بچۆ ژوورەوە، ڕێگری لێ بکە!
تۆپەکە لێبکەرەوە!
هاوڕێ
ئەی خودایە!
تۆپەکە لێبکەرەوە!
ئایا شکاوە؟
ئایا با بانگی خانم بکەم؟
بڕۆ بۆ دۆزەخ!
هێشتا لەوێیە؟
- چەرخ بکەرەوە!
پێم وایە تۆ تێکچووە.
ئەمە گاڵتەجاڕە.
من...
کێ ئەمەی کرد؟
-ئەی باشە؟
تۆ تۆڵەی!
با بڕۆین
وەرە ئێرە
سۆڵ!
تۆ پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
تۆ تۆی کچە
لێرە بکە، سۆڵ.
دەنگ مەکەن
دەستگیر بکە
با بە خێرایی بڕۆین.
هاوڕێیان!
- شێت!
رزگارم بکە، تکایە.
هەستە!
سڵاو
با خۆمان لە کارەکانمان بپارێزین.
دەبێت شتەکان چارەسەر بکەین.
بسە رێی لێ بدە
با بچین
چۆن ئەمە کێشەتە؟
وتم پێویستە قسە لەگەڵ بکەم
بە بینینی چۆنیەتی،
پێم وایە ئەوە تەنها قسە نییە.
با بڕۆین
هاوڕێ!
وتم پێویستە قسە لەگەڵ ئەو ئەڕووبەی بکەم!
- شەیتان...
بکوژێک کە بە شێوەیەکی زۆر جوان و خراپ هەڵسوکەوتی دەکات.
دەتەوێت ببیتە سوپەرمان؟
تۆ تۆڵەی
تۆ سەردەکەویت و پێی دەڵێن تۆ پاڵەوان؟
وەرە ئێرە
- شێت!
تۆ تۆڵەی قێزەون
سەیری چاوەکانی ئەو خوخە بکە!
تۆ مردوویت
بۆچی تۆ رووتەکەی کرد؟
ئێستا لە سەر ئەژنۆکانم دا دەخوازم.
بەڵام ئەگەر بتەوێ
هێشتا تۆی لێدەکرد، ھە؟
ڕۆژێکی خۆش
1552.
سڵاو
ڕۆژێکی خۆش
- کاتەکانی سەردان؟
ئەتوانیت پێم بڵێیت کێ هاتووە بۆ من؟
پێم وایە هاوڕێیەت بێت.
بڕۆ ژوورەوە، پێنج خولەکت هەیە.
بەڵێ، بەڕێزم.
زۆر باشە
من کۆتایی بە بوکسکردن هێناوم.
و قوتابخانە.
چیدی ئەو دەموچۆیە؟
ببورە...
سەیری من بکە
وتم سەیری من بکە
ببینە چی کردیت
ببورە، سیک چان...
ئەبووت بمکوژیت!
زۆر ببورە
- نەخێر
نەخێر، وۆ سول!
داوای لێبوردن مەکە!
بزانە
چاوەڕێ بکە
کاتێک دەردەچن...
من دۆزەخی ڕاستەقینەی پێشان دەدەم
من تەنها بیر لە چۆنیەتی ئازاردانت دەکەمەوە دەکەم
کات بە خێرایی دەڕوات.
بەمزوانە بینیت
سیوک چان!
سیوک چان، ببورە.
سیوک چان، زۆر ببورە.
تکایە!
تکایە...تازه بم بچم.
من دەست پێ نەکردووە.
تۆ داوای لە من کردیت!
ئەگەر داوای لە من نەکردایە...
ببورە ببورە ببورە
تکایە ببورە
دیسان دەبینینەوە
سیوک چان...
سیوک چان!
ببورە
سیوک چان، ببورە!
تکایە ببورە!
سیوک چان!
هەموو ژوورەکان، ئاگاداری!
هەستانەوە!
- شێت!
سەرە حەسار، ئاگاداری!
چی؟ تۆ تۆ...
ببورە
دەتەوێت بمرێت؟
ئەو گێلەی کە پێکەنێت ببینە
ئەمەی بگرە، وەرە ئێرە.
- تۆی کچە
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
تۆ...
پاش خۆت پاک بکەوە، گەمژانە.
-ئاوه!
لە زووترین کاتدا بینیت
هێشتا چەند شتێکمان هەیە کە باسی بکەین.
راستە؟
هەمووان دابنیشێن
پەنجەرەکان بکەنەوە.
مامۆستاکە دەمەوێ پەنجەرەکان کراوەبن!
پەنجەرەکان بکەنەوە!
ببورن...
سوپاس...
بۆ دوێنێ.
بۆ ماوەیەک ئاسایی دەبیتەوە.
بڕۆ!
زۆر سوپاس
بەڵام...
-بەداخواز...
بەڕاستی لەگەڵ دۆحینە
چی دەکات؟
نازانم،
بیهێڵن
با بڕۆین
کاتێک دەردەچن...
من دۆزەخی ڕاستەقینەی پێشان دەدەم
ئه مه لێره مه ده ن
- چی؟
تۆیان لێدەکەن؟
بڕۆ ئەگەر شتێکت نییە بیڵێیت
و واز لە هێنانە ئەو.
من...
دەمەوێت لە تۆ فێربم.
دەمەوێت
تا بەهێز ببم وەک تۆ
بۆ چی؟
دەتەوێت خەڵکیشی بکوژێت؟
تۆڵەی تۆڵەی پێدانە سەر شال؟
یان کەسانی تر وەک ئەوان چاوت بکەن؟
- نەخێر
من تەنها ژیانێکی ئاسایی دەمەوێت.
بڕۆ و واز لە کێشەم بهێنن.
من نەنجامێکی خراپم نییە.
بەڵێنی دەدەم
من هەمیشە هەڵدەهاتم.
نەمویست لێدانم لێ بکرێت
نه مردن
بۆیە من هێشتمە خوارەوە و گوێڕایەڵ بووم.
هەڵەی چیم کرد؟
لەبەر ئەوەی هەژارم؟
ئەو ڕاستیەی کە من لاوازم؟
لەوانەیە هەموو بوونم بێت.
من هەموو ژیانم قبوڵم کردوە.
بەڵام چیتر نامەوێ.
چیتر نامەوێت هەڵبێم!
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت
سبەینێ دێت؟
باشه ، من فێرت ده كه م
بەڕاستی؟
ئەگەر بتوانیت مەکە.
من ٣٠ خولەکم دەوێت، تۆ لە ٤٠ خولەکدا بیکەیت.
ئینجا تۆ براوە دەبیت.
چ بکەم لە ماوەی ٤٠ خولەکدا؟
سەد گەڕ
ئەی چۆن؟
تۆ بەشداریت؟
هەوڵ دەدەم
ئامادەبن
بڕۆ!
31.
51.
ببورە
-ئەی باشە؟
هیچ بریندارێکت هەیە؟
من خەریکی گاڵتە کردن بووم بەڵام کەمێک زۆرم تێی چووە.
ئێمە باشین
تۆ
من...
ئێمە یەکسان نین.
دەنگ مەکەن
وتم بێدەنگ بیت
سۆڵ!
تۆی ئەدمۆ.
پێتوایە بە دزەکردن شتەکان دەگۆڕێت؟
71.
واز لە کار بهێنن ئەگەر زۆر بێت.
-ئەوە باشە.
سڵاو
تۆ پێتوایە بۆ کوێ دەڕۆی؟
نەفرەت، ئەو شڵەژاوە!
هاوڕێ، ڕۆیشت!
ئەی خودایە، ئەوە قێزەونە.
بۆنی!
باوەڕنەکراوە!
زۆر بێزارکەر - پاککەرەوە
زۆر خواردووە.
شیک بکە
- وەستێنە
وتم ڕابگرن!
هی!
هەستانەوە
ئه م بێبه شانه ش...
ئایا ژیانت بە تەنیا ئاساییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
هیچ کێشەیەک؟
شتەکان چاکن بەهۆی سۆزداری تۆیەوە.
زۆر سوپاس
لە کاتێک کە هاتتەوە ئێرە
کێشە کەمترە، کەشوهەوا باشترە...
ئەبێ سوپاسی تۆ بکەم.
ئەنجامى دادگاییەکە...
شەرمەزارە
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت، پێم بڵێ.
ئەگەر بتوانم یارمەتیم بدە
لە ڕاستیدا...
دەمویست پرسیارێکت لێ بکەم
سبه ی خۆش
1552.
تۆ دەڕۆیت
من؟
بەڵێ،
ئێستا؟
شتەکانت وەربگرە
تۆ چییت؟
سڵاو
ئه و چیه ؟
نازانم،
بەڵام دەزانم تۆ قەڵەمت.
تۆ تۆی کچە
چی دەکەیت؟
بێنە ژوورەوە
تۆ لێرە دەمێنیتەوە
دەزانیت چۆن پش-ئاپ بکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
زۆرترین کات بکە
ئێستا؟
ئامادەم
یەک سات تکایە
بڕۆ!
ئەمە خراپە
تو نەخۆشیت؟
کاپیتان
ئەو ئەشکەرە چووە ژووری دۆ هیون
لە ڕاستیدا هاوڕێی هەیە لە خزمەتگوزاری
بەڵێ، سەری پاککەرەوە.
بەڵێ، ئەو.
ئێمە پلانێک بۆ چاککردنەوەی کێشەکان دروست دەکەین.
چۆن ئەو جەسادەی هەڵگریت؟
- ئەی...
٢١ هەڵوێست و ٣٢ هەڵوێست
هیچ پشکنینێک نییە.
ئەمە تۆی ئێستا، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە ئەمڕۆوە سنورەکەت دەشکێنین.
هیچ شتێکی تایبەت نییە.
تەنها پێویستە یەک کار زیاتر بکەیت لە ڕۆژی پێشوو.
باشه ، باشه
- باشە!
دەست پێ بکە
ئێستا؟
دەتوانم پشوویەکی کورت وەربگرم؟
تۆ گلەیی دەکەیت؟
ماندوویت؟
ئەوسا دەبێت پشوو وەربگریت.
بگەڕێوە بۆ ماڵەکەت و لەوێ پشوو وەربگرێ.
من پاسەوانەکە دەبەم
هەوڵ دەدەم
"تێربە" مەکەن.
بیکە
باشه ، باشه
ئەبێ وەک بەردێک هەڵواسیت.
دڵنیایت بێ هیوایت؟
تەنها بە بازنەکانت مەکە
دڵت خۆش بکە، شانت لێبکەرەوە
و پشتت لێبکێشە.
زیاتر، زیاتر، زیاد بکە!
هەستە!
یەک!
ببین، تۆ توانیت.
31.
یەکێک
یەک، دوو
ئەی خودایە...
لە سەرەتاوە
زیاتر دابەزێنە خوارەوە.
سەرنجی لە سینگەکەت بدە!
هی، پێکەوە.
پێکەوە، پێکەوە، پێکەوە.
خواردن ڕاهێنانێکە.
دەبێت گەورەتر و قورستر بیت.
چێژ لە ژیان وەربگرە
بە لوتکەی قاچەکەت رووت مەکە.
حەوت.
هێواش بکە یان برینداری دەکەیت.
هەشت!
تا کۆتایی بکێشە.
سینگەکەتان بکەنەوە.
لێدانی لێدانەکە ڕابگرە.
دەربکە!
هەڵبکە!
باشه ، زیاتر!
چنگەکەت بپۆشە
چیاکە!
تۆ بیکەیت
چی؟
وەستێن!
تۆ باشیت
یەکێکی تر
هەستە، باشە!
بەڵێ!
باشه !
چی دەکەیت؟
ببەستە.
ئەو باشە...
1000!
هەزار کردیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە دەستم چوو
لە چ ژمارەیەک؟
- ئەی...
تەنها لە سەرەتاوە دەست پێ بکە.
ئێستا؟
باشه، ده كه م
چی دەکات؟
چی؟
بڕۆ!
لە ڕێگام بڕۆن!
تۆ تۆڵەی قێزەون، تۆ نابینایت؟
ناتوانین ببینین کە هاتووین؟
- ناڵێ بە ئەوانەوە.
-منیش دزیانەکەم خۆشە.
ئێمە هەوڵ دەدەین باشترینمان بدەین!
تا دیسان
بەڕێزم، ئێمە هەوڵ دەدەین!
خەڵک پێویستی بە لێدانێکی باش هەیە.
جیهان زۆر ئاسان بوو.
ئەو گەندەڵە دوامان کرد
ئێمە زۆر دەگەینە ناو...
چییه ؟
ئەو دڕندەم دەکوژم
تۆ باشیت
من تۆم خۆش دەوێت
تۆ بۆکسەریت؟
- بەڕێزم، ئەمە...
دواتر قسە دەکەین
بڕۆ بۆ دۆزەخ
ئێوە چیتان؟ گینگستەرن؟
بەڵێ،
ئەی بۆ من کار بکەیت؟
ئەی ئەم؟
تۆ لە چاوی ڕاستت نابینایت، بەڵێ؟
من راستم.
لە سێدا، دەمەوێ لێدانی دەمارەکەی چەپت بکەم.
ئەگەر بتوانیت ڕێگری بکەیت یان دووربکەینەوە،
دەمێت ئازاد بکەم
دەنگت باشە؟
یەکێک
چێژت لێ بدە
دوو.
سێ
یەک چاوی نەخۆشکەر؟
ئەوە هیچ نییە
تۆ بەهێزتر دەبیت ئەگەر لە من فێربیت.
بۆ من بگەڕێیتەوە.
چییه ؟
زۆر کاتە
بۆچی زۆر ڕاهاتووی؟
بەهۆی ڤۆن جۆنەوە؟
- نەخێر
دەمویست بەهێزتر بم
چونکە زۆر لاواز بووم.
و دەرکەوت کە خۆشی هەیە.
ئەمڕۆ تۆش ڕاهێنان دەکەیت؟
لەوانەیە، بۆچی؟
هیچ هۆکارێک نییە.
هەرچی وا بوو، تۆ دەگەڕیتەوە بۆ خزمەتگوزاری.
ئایا نابێت چەند هاوڕێیەک بدۆزینەوە؟
دۆ-هین هەر بەمزوانە دەڕوات.
ڕۆیشتن؟
ده چێته ده ره وه ؟
تۆ نازانی؟
بۆ زیندانی بۆ گه نجان ده رگوێزرێته وه
دەتەوێت ئەمڕۆ یاریی قەڵەوی بکەیت؟
- هەتایە؟
بەڵێ، لە جاری داهاتوو.
با جارێـکی تر بیکەین
بێگومان
بەردەوام بن
شانەکەت ئارام بکە.
پاسەوان بن!
قاچەکەت وەربگرە.
و بەلای تۆ!
- خاكی چەپ.
زۆر سووڕاوە.
تا ئەوپەڕی ڕێگاکە مەڕۆ.
بەلای ڕاستتر
قاچەکانت نزیک بکە.
هاوکار
چی بوو؟
وتم چاوم لێ مەکن
تۆ خەریکە گاڵتەی دەکەیت؟
ببورە
چی بەسەرت هات؟
سەرنجت لە سەرداوە.
بۆچی؟
مامۆستاکە شتێک گوتووە؟
- نەخێر
ئەمڕۆ لەگەڵ هاوڕێیەکم قسەم کرد.
هاوڕێیەت هەیە؟
بەڵێ، یەک.
هاوڕێکانت زۆرن لە دەرەوە، وانییە؟
ببینە ئەو پیاوە...
هەوڵ دەدات لە کاتی ڕاهێناندا قسە لەگەڵم بکات.
من زۆر هاوڕێم نییە.
هەمم؟
چۆن؟
کاتم نەبوو
دەبوو وەرزش بکەم.
دۆحین
ده ڕۆیت؟
بۆ زیندانی گەورەساڵان؟
چۆن زانیت؟
من لە هاوڕێمەوە بیستووم.
بۆ پێت وت؟
پێتوایە بۆ هەتاهەتایە چاودێریت دەکەم؟
- نەخێر
ئەوسا کاتت مەفڕۆشێنە.
تەنانەت خەوتنیش لوکسێکە.
مەڕۆیت مەشق ناکەیت؟
من ده كه م
با بچین
پەکەکە
ساتێک بمێنەوە
لە دوای من وەرە
باشه ، باشه
هاوڕێ
تۆ تۆڵەی
تۆ بەردەوام دەڵێی دەیهێنیتەوە.
هەموو شیخ و هیچ گاز و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و
هاوڕێ!
سبەینێ دەچمە دەرەوە.
سوێندم خواردووە کە ٧٠ جار لێی پرسیم،
بەڵام گوتی نەخێر.
- شێت!
پێویستمان بە دەربڕینی ئەو نییە!
داوای یارمەتی لێ بکە!
سڵاو
"کچەکانی دارستانکاری منی چەوسانەوە".
"بە پرسیارکردن لە دۆ هیون، شتەکان زیاد مەکەن"
"بۆیە وەرە بەتەنیا بمکە".
ئایا ئەوە ئەوەندە سەختە؟
وتم ئێمە ئەوەندە نزیکە نین
ئەگەر داوای یارمەتی لێ بکەم،
بۆ هاتووە، تۆی ئەدموون؟
چی؟
بۆچی... من ئەوە وتم؟
- بەڵێ، بۆچی؟
دووبارە بڵێ
- چی؟
ئەو شێتە شێتە
تۆی بچووکە...
نەفرەت مەکەرەوە.
نەفرەتت بکە، تۆ کوڕی ئەشکەرە.
تۆی نەفرەت...
- باشە؟
سڵاو
تۆ هێنایت!
دەبوو پێمان بڵێی
کارێکی باش
تۆ ئەدمۆد، بۆ هاتیت؟
بۆ ئەوەی تۆ بە تۆ بکوژێت.
هیون مین دەبم
چاوەکان لە خوارەوە
چاوەکان لە خوارەوە!
وتم چاوەکانت لە تۆ بکەرەوە، تۆ تۆڵەی قێزەون!
با بڕۆین
- شێت...
- چاوەڕێ بکە.
سڵاو
گەمەی شێت!
تۆ!
بیبە بۆ هەرچی بێت.
ئەگەر نا، دەمریت.
بەڵێ، بەڕێزم.
تۆڵەی...
- ئێمە داوای لێبوردن دەکەین.
ببورن
- شەیتان
ببورن!
تەنها ئەوە...
دەمانویست گفتوگۆیەکی خێرا لەگەڵدا بکەین.
باسی چی دەکەیت؟
ئەی!
هی!
تۆ پێیان بڵێ
من دەگەڕێمەوە
بڕۆ
ماوەیەکی زۆرمان نابێت، سوپاس.
زۆر سوپاس
ئەو ئەڕووکە هاتووە.
هەستە!
ئەی تۆ دەتەوێت ببیتە پیاوێکی پێست یان چی؟
تۆ تۆڵەیەكی تەواو
سبەینێ دەردەچێت بەڵام تۆ ڕووخساری هەژارەکەی تێک دایت.
داوای لێبوردن دەکەم
بۆ لێدانی
چی؟
تەنها بۆ ئەوە؟
ئەو کەسانە یەکەم جار هاوڕێیەکەمیان لێدەکرد.
من ئەوە کردم تەنها بۆ ئەوەی ڕابگیرم.
من زۆر پەشیمانم.
ئەی مرۆڤ...
ببورە کە تۆم لێدەکەم
چی بکەم؟
داوای لێبوردن لە زۆر شت دەکەم ئەمڕۆ.
- شێت!
ئەو سەکورە لەناکاوەکە...
تۆ تۆڵەی قێزەون!
تۆ تۆی بێڕێزه !
تۆ چ دیمەنێک سەیری دەکەیت؟
تۆ تۆڵەی قێزەون، تۆ مردوویت
تۆی ئەدمۆ.
دابەزێنە!
ئەی خودایە!
خەو بخە!
دۆحین
- چیا؟
ئەمە ماندووکردنە.
هی، دەستت بده
وریابە، بەڕێزم.
ئەو خوێندکارە کۆنییە.
ده توانیت باشتر له گه ڵیدا مامەڵە بکه یت.
وایە
وایە!
ئایا ڕۆژێکی تایبەتە؟
خۆراکی زیاتر هەیە لە...
سەیری هەموو ئەو گۆشتانە بکە!
ئەمە زۆر باشە
ئایا هیچت نییە؟
ئەگەر تۆ نەبی هەموو شتێکم دەبێت
سڵاو
تۆ تاکە کەسیت لێرە؟
ببینە ئەو پیاوە
هەوڵدان بۆ سەرجەم خواردنەکان
بەبێ ئەوەی پرسیاری لە من بکات.
- سەرنجڕاکێش
ئەو پاسەوانە بەرز بکە
وتم سەرنج بدە
ئەمە چیە؟
دیسان
تۆ زۆر دڵسۆزیت، پیاوی.
با ڕۆژێك بخەینە سەر.
ببورە
ئه گه ر ئه وه بكه به شێوه یه كی باش!
وتم تا کۆتایی سەرنجەکانت لەسەری دابنێ
تۆ ناتوانیت ئێستا لاواز بیت.
تۆ راستت هەیە
لە ساتێکدا کە بێئاگایت، دەکوژیتەوە.
باشه ، باشه
تو توڕە بووی؟
- نەخێر
تۆیش
من...
من ناتوانم فێری تۆ بكەم ئەگەر تۆ زۆر هەستیاری بیت
گرنگ نییە!
کۆتایی هات، کۆتایی هات.
سوێندم خواردووە، من هیچ ناڕەحەت نەبووم.
باشتر وایە بچم.
من ده ڕۆم
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
بە ڕاستی...
من هیچ ناڕەحەت نەبووم.
منیش راستم.
پۆل کۆتایی هات.
دۆحین
تۆ زۆر باشتر بووی لەوەی چاوەڕوانم دەکرد.
ڕاهێنان تەنانەت بۆ وەرزشوانانیش قورسە.
بەڵام تۆ بەرگەیت برد.
ئەوە بەهرەکەتە.
پێداگریت.
لە ساتێکدا، دەتەوێت واز لە کارەکەت بهێنیت و پشوو وەربگریت.
ئەوە ساتێکی سەرەکییە.
کاتی هاتووە، با بڕۆین.
تەنها یەک خولەک تکایە
تۆ شارک دەزانی؟
شارک؟
ئەوانیش مەڕێکی مەلەوانییان نییە
بۆیە ئەگەر واز لە مەلەکردن بهێنن، دەڕۆن و دەمرن.
لەبەر ئەوە بەردەوامن لەجوڵان.
تۆ هەمان کەسیت.
باشه دو هیون
هەرگیز ڕابگرن
نەخێر، بەڕاستی...
کاپتانەکەمان وەک تۆ گەورە بوو.
ئەوەی دەمەوێ بڵێم ئەوەیە...
تۆ ناتەوێت دژی ئەو بڕۆیت
مەگەر تۆ بتەوێت ئێسکێک بشکێنیت!
بەڵام ئەم چا وۆ سولە...
ناوی ئەوە
چی بەسەر ئەو ناوەدا هاتووە؟
هەرچی!
دوای ڕاهێنان لەگەڵ جینگ دۆ هیون،
وۆ سول لە دەورەوە دەشێوێت و بە نۆکین دەشێوێت...
وەک بوم!
براوەی کرد!
ئایا پێویست ناکات نوێکاری بکەین؟
بە ڕاستی...
شـ...
ببورە
سونگ جۆن
- بەڵێ؟
دووبارە پێم بڵێ
بێدەنگ بن.
چی پێ بڵێم؟
چا وۆ سۆڵ
ڕێگا بکەن، تۆڕەکان.
کەسانێک هەن کە دەیانەوێت تێیدا بڕۆن!
وەک سەگێکی سەگ هەڵدەنگێن...
بۆچی بۆ هەتاهەتایە لە تەنیایی نەبیست؟
کەواتە، تۆ لە لایەن نووسەرەوە تێکشکێندرایت؟
هەموو ئەوانەی لە تەنگانەدان، دەزانن.
هێشتا نازانن؟
تۆ ناتزانی چونکە ئەمە هەواڵەکانی ئەمڕۆیە.
ئەو تازە پێوانەیە...
دەچێتە ژوورەکەت
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
ئەو شێتە لە شەڕدا هەڵدەگرێت.
تۆ قەڵەمدار
هەڵبۆن، گەمژانە!
هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە!
پاسەوانەکە ڕزگار بکە.
سڵاو
گیلەی ئاو.
بەڕێزم!
ئێمە لە کێشەیەکی گەورەداین.
ئێمە پێویستمان بە تۆیە!
لە کۆگایەکە گیانی شێت هەیە.
چی دەکات لەوێ؟
ئێمە نازانین
باشتر وایە خێرا بڕۆیت.
هەموو نانکەکانمان دەخوات.
لە هەموو شوێنێک ئارنج هەیە.
ئارۆن...
لە دیواری بن.
باشه ، باشه
لەوێ بمێنەوە
لە کوێ؟
کۆگایەکە.
با شەڕ بکەین.
مه به ست نییه
من ده كه م
ئەوە گرنگه
ئەگەر براوە بیت، هەرچی پێت بڵێیم دەیکەم.
بەڕاستی؟
باوەڕم ناکەیت؟
هەمووان گوێیان لێبوو.
ئه گه ر براوه بم...
لە ئێستاوە چیتر کەس بە خراپە مەهێنە.
پارەیان مەزنێ
و بۆ خۆشی خەڵک مەکوڕن.
بەو شێوەیە بژی
لە پاش پێنج ڕۆژ لە کۆگاکە
ئەمڕۆش باشە.
پێشكەشەكات وەربگرە تا بەردەوام بێت.
وتم کە من هیچ کێشەم نییە.
وتم کە ئەزانم.
تا ئاسن گەرم بێت، هێرش بکە.
هاوڕێ!
پاک بکە!
تۆ دەزانی کە کاپیتان چۆنە!
ئایا ئەو تەنانەت دەزانێت من چۆنم؟
ئەو نا!
با بچین!
زۆر پاکە.
ئایا بۆ هەتاهەتایە ماڵی ئەوە؟
نا، ده ر ده چێته وه
سبه ی خۆش!
ئەو کەسە کێیە کە ڤۆن جۆن باسی دەکرد؟
چا وۆ سۆڵ
دۆ-هین ڕاهێنانەکەی کرد...
- لەسەر ئەمە نوقم مەکە!
هی!
ڕاگ.
پۆشاکێک بۆ بدە!
کاپیتان...
-پستای ددان؟
تکایە...
بۆیە...
تازە پێوانەکە کەی دێت؟
ئه و ئێستا ده گاته وه
لە ژووری دۆحین
هیون مین!
من جینگ سانگ هیپ، سەرکردەی چاودێریی
ئایا تۆ...
دەتەوێت شوێنی من بگرە؟
- نەخێر
من بە هیچ شتێکەوە نیگەرانم.
پاشان...
بۆچی پێیان دەڵێن "پەکدارێکی تێکۆشانگر" ؟
ئایا وو سول دێت یان چی؟
- هەتایە؟
سڵاو
هاتووە!
ئەو قەڵەمدارە لەناکاوەیە.
- چی؟
چاوەڕوانی دایکت دەکەیت؟
گریا، بۆچی تۆ ناگریت؟
نەمدەتوانی بیبینم.
سۆڵ!
حەزت لە لێدانی خەڵک هەیە؟
خۆشە، بەڵێ؟
- نەخێر
بۆ پێم ناڵێیت...
چۆن بردی؟
هەمم؟
هێشتا گۆڕی نیت؟
دەتوانم وردەکاری پێ بڵێم.
لەو کاتەدا...
ئەو پیاوە وەک
لە خشتدا، پاشان هەڵداو...
ئایا خۆت بۆ شەڕم ڕاهاتوون؟
- شەیتان...
من زۆر دڵخۆشم
لەبیر مەکرێ...
تۆ کێیت؟
ئەمە چیە؟
ئەو لە تیپەکەت نییە؟
ئەو بە سەرکردەکەیەوە یەک چەمک ناگرێت.
با شەڕی ڕابگرین.
ئەو پیاوە...
دەتەوێت ببیتە گاندی یان چی؟
هێندە ئاشتیخوازە...
چیمان لە شەڕکردن بەدەست دەهێنێت؟
سزادان
و پێکانەکان.
بێزارمان، بەڵام ئەی ئەوان؟
ئەی ئێوە؟
پێكەوە دەكێشێ و دەكەوێتە ژێر دەست
تەنانەت ئەگەر هەمووان بە زبڵمان بڵێن.
باشە،
تەنانەت ئەگەر ئێمە زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ
ناتوانین بەردەوام بین لە ژیان وەک زبڵ.
خوازیاریەکت هەیە؟
ئەگەر ببەخشیت، یەکت دەدەم.
کەی لە هیچ کامتان لە گەڵتان دۆڕاوم؟
- چی؟
سەیری من بکە
وتم سەیری من بکە
ئایا تۆ نابینایت؟
من دەگەڕێم
ئەی ئەگەر نا؟
شەڕی لەگەڵ من ناکەم
زۆر شتی گەمژانە.
ئەو لێرەیە
ئایا پەیمانەکەت بەجێدەهێنیت؟
ئەگەر براوە بیت، بێگومان.
ئەوە هەموو شتێکە کە ئەتوانی؟
- شەیتان...
هەوڵبدە هەستە.
ئەوە ئەو وۆ-سولەیە کە من دەزانم.
واز لە من بهێنن!
چی بکەین؟
بەڵێنەکەت بەجێبهێڵە
چێژت لێ بدە
چێژت لێ بدە!
دەستت بسڕێ، وو سول!
ده كوژیت!
بەڵێنەکەت بەجێبهێڵە
بەڵێنەکەت بەجێبهێڵیت!
باشه ، باشه
ئەمە چیە؟
هەمووان دابەزێن!
ئێمە دۆخێکی نائاساییمان هەیە.
دەستەکانت لەسەر سەری!
- جووڵە مەکەن.
بزانە...
و تۆ لە پێشێلکارییەکەدا دەبینیت.
تێدەگەیت؟
لی وان ژۆن جونگ سانگ هیپ
تۆ چی دەکەیت لەگەڵ ئەو منداڵانە!
1552.
تۆ دەگەڕیتەوە
هی تۆ، وەرە ئێرە!
من کوڕە ئەرکەکانم؟
واز لە داواکردن لە من بهێنە.
من دواین جار جگەرەت بینی!
وازم لە جگەرە کێشان هێنا.
ئەی خودایە...
سەروەت!
کەپتەنەکەت لە کوێیە؟
چۆن بزانم؟
ئەو لێرەیە
- ئەی!
کاپیتان
تۆ لێرەیت
فیلمێک دەنوێنین؟
بۆ لە دەرەوە کۆدەبینەوە؟
ژیانم چیتر خۆش نییە بەهۆی ئێوە
من زۆر بێزارم
ئەی بچووکە
دەتەوێت جارێکی تر بڕۆیتەوە؟
سۆنگ یانگ هان
ئەی خودایە، ئەو پیاوە هەمیشە پێمان دەڵێت واز لە کارەکە بهێنین.
ئێمە چوار کەس.
تا دەرنەکەین شەڕی دیکە ناکەین.
ئێستا فەرمانمان پێ دەدەین؟
ئەمە فەرمان نییە، بەڵکو داواکارییە.
دەبێت ئەم گەمارۆیە تێپەڕێنین.
با پەیمانێکی ئاشتی پێکبهێنین.
ئەوە چەند قەڵەمێکە.
من بردم
چی ئەگەر بڵێین نا؟
پاشان...
داواکارییەکە دەبێتە فەرمان.
ئایا تێناگه ییت شتەکان گۆڕاون؟
چیتر ناتوانیت بەراوردی لەگەڵ ئێمە بکەیت
تکایە داواکاریمان قبوڵ بکە.
چییان هەیە؟
ئایا نمایشێک دەکەن؟
باشه ، باشه
هەرچی بوو تۆ بردی
چیتر شەڕ ناکەم، دڵخۆشیت؟
چەوری گوێ لە من دەگرێت.
ئه م پیاوه ده بیسه م!
تۆ، چیتر شەڕ ناکەیت!
هیچ شتێكی خەیاڵی
بۆیە هەمووان هاوڕاین.
ببورن
دانیشتن، وو سۆڵ.
دەمەوێت زیاتر بنیاتنەرین.
وەک دەزانن، زیندانەکەمان
زۆر پیسییە.
- جۆنگ تاێ!
تۆیش وەرە لێرە دانیشت.
- بەڕاستی ئەوە دەکەیت؟
پێویستە کاری ماڵان دابەش بکەین.
دەبێت ئێمە ڕێک بین.
دەتەوێت ببیتە ترمینکس؟
بەس بەس، پیاوە.
ببورە
- هەتایە؟
تەنها... دەربارەی هەموو شتێک.
لە ناکاو؟
من لە یەکەمین جار کە تۆم بینی، دەمزانی.
تۆ شتێکی تریت.
من ناڵێم
تۆی!
تۆ بەڕاستی شتێکی زۆر گرنگیت.
دیارە ئاشکرایە کە دۆڕیت،
بەڵام هەرگیز کۆڵ نادەیت.
من ناتوانم ئەوە بکەم
خۆشترە لێدانم.
تۆ زۆر جوانیت
هی!
بەدوای کێشەدا مەڕۆ.
لەوانەیە شتی خراپ ڕووبدات.
باشه ، باشه
- و...
هەفتەی داهاتوو دەردەچم.
- ئێستا؟
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
سەرکەوتنیش بە دەستتان بێت، هاوڕێیان.
ماڵئاوایی
بڕۆ بۆ لای.
سەرنجی بەلەم و بەلڤی و پێستەکانت بدە
هێز، خێرایی و ئامانج.
- مەینە!
ئامانج، دڕم!
- باشە؟
ئەمە لێدانێکی ناوەڕاستە؟
ساسیەکە لە کوێیە؟
هیچ کەرەستەیەک نییە، پرسیار لە بەڕێوەبەر بکە.
پێتوایە ئێمە لە بوفێین؟
بەشی دەرەکی ئەمڕۆ کەمێک قورس بوو.
پێم خۆشە
ڕیشەییەکە سەیرتر دەبێت.
- ئەی؟
ئۆفۆن!
ئەوە نەنووفە!
هەمم.
چی دەکەیت؟
هەستە و هەڵبکە
پێنج گەڕت ماوە
- هەتایە؟
ئه م پیاوه ...
تۆ زیادەڕۆیی دەکەیت.
کەسێک دەزانم کە سەد گەڕی تێیدا تێپەڕاندووە.
هەڵبکە، هەڵبکە!
کارێکی باش
- بەڕێزم.
دەتوانم بڕۆم بۆ دواجار سەیری بکەم؟
وتم ڕابگرن!
هی!
ئەی خودایە
ئەم ڕۆژانە بەسە برنجت نانخواردووە.
- نەخێر.
دەبێت زیاتر بخۆیتەوە.
بچە ژوورەوە.
ئەم تەکنیکە لە بەرژەوەندییەکاندا زیانێکی زیاتر هەیە.
زۆرە بۆ شانت
و زیانی زۆریش دروست ناکات.
- چی؟
ئایا ئەم تەکنیکە کەمێک ترسان نییە؟
سڵاو
ئەگەری ئەوەی تۆ پاڵەوانی نیشتمانی ببەخشیت
نزیکەى سفرە، وانییە؟
ناتوانیت بژاردەی هەڵبژاردن بکەیت.
چا وۆ سول!
زۆر خۆشە کە تۆم بینیت
سیوک چان!
دەمەوێت پرسیارێکت لێ بکەم
بیرم لەوە کردۆتەوە،
بەڵام ناتوانم بزانم
بۆچی ڕقت لە من بوو؟
چیم کردیت؟
بۆسۆڵ
ڕقم لە تۆ نییە
بۆ ئەبێ؟
دەبێت ئەم بابەتە تەواو بکەین.
بێگومان
سڵاو
بۆسۆڵ
ئەمە هەموو شتێکە؟
سڵاو
دایکت هاتە لام و داوای لێ کردن
چاوەڕوانی چی بوویت؟
تۆ پێتوایە ئەتوانی ببەخشیتم؟
بۆ سۆر!
تۆ خەریکە منی تێک دەیتەوە.
بیرتەوە چۆن وتم
دەتەوێت واز لە کار بدەیت و پشوو بدەیت؟
ئەوە ساتێکی سەرەکییە.
شارکەکان مەڕێکی مەلەوانیان نییە.
بۆیە ئەگەر واز لە مەلەکردن بهێنن، دەڕۆن و دەمرن.
لەبەر ئەوە بەردەوامن لەجوڵان
تا ئەو کاتەی کە ئەوان لە ژیانن.
هەرگیز ڕابگرن
ئەمە بۆ تێکشکاندنیان بەکارناھێنراوە.
چرای لە کاتی پێکدادان دەبێتە هۆی خوێنبەربوون.
دەتکوژم، تۆ کوڕی ئەشکەرە!
بوونی تۆ خۆی...
تاوانێکە.
چا وۆ سول!
سیوک چان
من ده ڕۆم
دۆحین
- بەڵێ؟
تۆ کەسایەتیی ئەشکەوتێک بینیوە؟
من؟
لە کەسدا؟
چەندە لە کەسدا؟
لە تەلەفزیۆندا
دەمویست خۆم شارک ببینم
بۆیە چوومە ئەكواریۆم.
بەڵام ئەوان...
زۆر بزوێن.
تۆ گوتت بەردەوام لە جوڵانەوەیە
تەنانەت لە کاتی خەویدا.
بەڵام بینییان لە پشوودان.
بەڕاستی؟
ئەمە سەیر و سەمەرەیە.
ئه وه نه یده كرێت
راستە، دۆحین!
سڵاو
- بەڵێ؟
دەبێت مردوون.
ببورە؟
ئەوان مردوون
- ئەی تۆ؟
ئەی!
لەبەر ئەوە!